
---
layout: post
title: 쓰레드 생성 방법
subtitle: 
gh-repo: 
gh-badge: [star, fork, follow]
tags: [JAVA]
---

쓰레드 생성하는 방법1

Thread 클래스 상속
start();
run();

쓰레드를 상속받아 사용 

쓰레드 생성하는 방법 2번째  

---------------------------------------  
<interface>  
runnable  
---------------------------------------  
run()메소드만 있다 (strat()메소드가 없다)  


---------------------------------------  
(implements)  
---------------------------------------              
MyThread   
---------------------------------------                       
run() < 하고싶은 코드  
---------------------------------------   
  
  
---------------------------------------  
Thread클래스  
---------------------------------------  
start()  
Thread(runable)     - runable의 자식을 갖는다.(인터페이스는 인스턴스가될수없으니.)  
---------------------------------------    
  
(Tread t = new Thread(new MyThread))  

  

쓰레드클래스를 생성하여 자식(runable인터페이스를 구현하고있는 클래스)의 값을 넣어 쓰레드를 생성하고 스타트 한다.